EJEMPLOS:
#1 libreria clase OMG - ZMQ
cliente.py
servidor.py
#ejecutar el servidor y despues cliente. 
Recibirá mensaje del servidor.
Escribir algo intro en el servidor despues, mandará un segundo mensaje.
#2
gui_cliente1.py
servidor.py

#ejemplo de importación .ui, eventos installfilter. HILOS
#ejecutar el servidor para ver ejecucion cliente (parte gráfica) - servidor terminal

#3
gui_client2.py
servidor.py
#ejemplo de generación ventana con pyside6-uic, eventos de sistema listener.
#ejecutar el servidor para ver ejecucion cliente (parte gráfica) - servidor terminal

#4
test.py
#ejemplo de ventana y evento, programa directamente.

